# Лог изменений

[//]: # (YYYY-MM-DD)
[//]: # (Added, Changed, Deprecated, Removed, Fixed, Security)
[//]: # (Добавлено, Изменения, Устарело, Удалено, Исправлено, Безопасность)

## [1.5.2] 2021-10-22

### Исправлено

- Макрос, запущенный в чертеже, больше не закрывает связанную модель, открытую ранее. 

## [1.5.1] 2021-08-13

### Изменения

- При запуске программы фокус устанавливается на список толщин, чтобы обеспечить быстрый выбор толщины двойным кликом мышью.

## [1.5.0] 2021-07-31

### Изменения

- С модели снимается флаг ReadOnly, если он установлен.
- Список толщин перенесен из выпадающего списка в обычный список.

## [1.4.0] 2019-12-06

### Изменения
- Значения толщин, радиусов и коэффициентов гиба теперь задаются в файле конфигурации и могут изменяться по усмотрению пользователя. В отсутствие файла конфигурации он создается при запуске макроса со значениями по умолчанию.

## [1.3.1] 2018-04-13

### Исправлено
- В деталях, где толщина листа не управляется листовым металлом (например, она указана в эскизе) макрос не может изменить толщину. Для таких деталей поле "Толщина" теперь заблокировано. В предыдущей версии макрос в таких случаях сообщал, что "листовой металл не найден".

## [1.3.0] 2018-03-05

### Добавлено
- Возможность изменения толщины (выбор только из стандартных значений).

## [1.2.1] 2016-12-06

### Добавлено
- Двойной клик по списку устанавливает выбранный радиус.

## [1.2.0] 2016-04-05

### Безопасность
- Выводится предупреждение, если листовой металл управляется таблицей.

## [1.1.1] 2016-03-03

### Исправлено
- Ошибка, округлявшая дробное значение толщины металла (в миллиметрах) до целого.
